Repository: hxebolax/Add-on-packer
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/NVDA.po
Languages: zh_cn

source: Utilidades para los complementos de NVDA
zh_cn: NVDA 插件实用程序

source: Conjunto de utilidades para un manejo fácil de complementos para NVDA. * Empaquetador de complementos. * Instalador múltiple de complementos. * Desinstala complementos. * Habilita / deshabilita complementos. * Modificador de manifiestos, instalados y desde archivo no instalado. * Hacer / restaurar copias de seguridad de la configuración de NVDA. * Documentación de complementos. * Cerrar NVDA cuando se queda bloqueado. Todas las áreas de fácil manejo y para ahorrar tiempo respecto al gestor de complementos nativo de NVDA.
zh_cn: 用于轻松管理 NVDA 插件的实用程序集。 * 插件包生成。 * 批量安装/卸载插件。 * 批量启用/禁用插件。 * 清单修改，包含已安装和未安装的插件。 * 制作/恢复 NVDA 配置的备份副本。 * 插件文档。 * NVDA 未响应时关闭。 与本地 NVDA 插件管理器相比，所有区域都易于使用并节省时间。

source: &Utilidades para los complementos de NVDA
zh_cn: NVDA 插件实用程序(&T)

source: Hay una acción pendiente de reiniciar NVDA. Por motivos de seguridad el complemento no podrá ser usado hasta que no reinicie. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 有一个等待重启 NVDA 的操作。 出于安全原因，在您重启 NVDA 之前，该插件将无法使用。 您要现在重启 NVDA 吗？

source: Pregunta
zh_cn: 询问

source: Muestra la ventana de Utilidades para los complementos de NVDA
zh_cn: 显示 NVDA 插件实用程序窗口

source: Ya hay una instancia de Utilidades para los complementos de NVDA abierta.
zh_cn: 已有一个打开的 NVDA 插件实用程序实例。

source: Información
zh_cn: 信息

source: Cerrar NVDA cuando se queda bloqueado
zh_cn: NVDA 未响应时关闭

source: Empaquetador de complementos
zh_cn: 插件包生成

source: &Lista de complementos:
zh_cn: 插件(&L)

source: &Selección
zh_cn: 选择(&S)

source: &Generar
zh_cn: 生成(&G)

source: Instalador múltiple
zh_cn: 批量安装

source: &Seleccione un directorio con complementos a instalar...
zh_cn: 选择插件所在文件夹(&S)...

source: &Instalar
zh_cn: 安装(&I)

source: Desinstala complementos
zh_cn: 批量卸载

source: &Desinstalar
zh_cn: 卸载(&D)

source: Habilita / deshabilita complementos
zh_cn: 启用/禁用

source: &Lista de complementos habilitados:
zh_cn: 已启用的插件(&L)

source: &Lista de complementos deshabilitados:
zh_cn: 已禁用的插件(&L)

source: &Procesar
zh_cn: 应用(&P)

source: Modificador de manifiestos
zh_cn: 清单修改

source: &Lista de complementos instalados:
zh_cn: 已安装的插件(&L)

source: Seleccione versión Mayor:
zh_cn: 选择主要版本(&M)

source: Seleccione versión Menor:
zh_cn: 选择次要版本(&N)

source: Seleccione una revisión:
zh_cn: 选择修订版本(&R)

source: Hacer / restaurar copias de seguridad
zh_cn: 备份恢复

source: &Hacer copias de seguridad:
zh_cn: 要备份的内容(&H)

source: &Crear copia de seguridad
zh_cn: 创建备份(&C)

source: &Restaurar copia de seguridad
zh_cn: 恢复备份(&R)

source: Documentación de complementos
zh_cn: 插件文档

source: &Abrir documentación del complemento
zh_cn: 打开插件文档(&A)

source: &Estado:
zh_cn: 状态(&E)

source: &Aceptar
zh_cn: 确定(&O)

source: &Cancelar
zh_cn: 取消(&C)

source: Cerrar
zh_cn: 关闭(&C)

source: Directorio Diccionarios
zh_cn: 字典文件夹

source: Directorio Perfiles
zh_cn: 配置文件夹

source: Directorio Scratchpad
zh_cn: 开发者实验文件夹

source: Fichero configuración disparadores de perfiles
zh_cn: 配置触发文件

source: Fichero de configuración gestos de entrada
zh_cn: 按键与手势配置

source: Fichero de configuración de NVDA
zh_cn: NVDA 设置

source: &Seleccionar todo
zh_cn: 全选(&S)

source: &Deseleccionar todo
zh_cn: 取消全选(&D)

source: Tiene que seleccionar un complemento para continuar.
zh_cn: 您必须选择一个插件才能继续。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Seleccione un directorio:
zh_cn: 选择一个文件夹

source: No se encontraron complementos en el directorio que selecciono.
zh_cn: 在选择的文件夹中未找到插件。

source: Necesita elegir al menos un complemento para continuar.
zh_cn: 需要至少选择一个插件才能继续。

source: Complementos &habilitados
zh_cn: 已启用的插件(&H)

source: Complementos &deshabilitados
zh_cn: 已禁用的插件(&D)

source: Procesar &instalados
zh_cn: 处理并安装(&I)

source: Procesar un archivo de &complemento
zh_cn: 处理插件文件(&P)

source: Necesita elegir al menos un elemento de copia de seguridad de la lista para continuar.
zh_cn: 需至少选择一个备份项目才能继续。

source: Archivo de copia de seguridad de NVDA (*.nvda-backup)|*.nvda-backup
zh_cn: NVDA 备份文件 (*.nvda-backup)|*.nvda-backup

source: Guardar la copia de seguridad en...
zh_cn: 将备份保存到

source: Seleccione un archivo de copia de seguridad de NVDA
zh_cn: 选择一个 NVDA 备份文件

source: Complemento de NVDA (*.nvda-addon)|*.nvda-addon
zh_cn: NVDA 插件包 (*.nvda-addon)|*.nvda-addon

source: Seleccione un complemento de NVDA
zh_cn: 选择一个 NVDA 插件

source: Restaurar copia de seguridad de NVDA
zh_cn: 恢复 NVDA 备份

source: &Contenido de la copia de seguridad:
zh_cn: 要恢复的内容(&C)

source: &Restaurar
zh_cn: 恢复(&R)

source: &Cerrar
zh_cn: 关闭(&C)

source: Creando el complemento: {} {}
zh_cn: 生成插件：{} {}

source: Se generaron correctamente todos los complementos. Pulse aceptar para continuar.
zh_cn: 所有插件均已成功生成。 单击确定继续。

source: Se produjo un error inesperado. Error: {} Vuelva a intentarlo.
zh_cn: 发生意外错误。 错误： {} 请再试一次。

source: Instalando el complemento: {}
zh_cn: 安装插件：{}

source: Se completo la instalación correctamente. NVDA necesita reiniciarse para aplicar las instalaciones. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 安装已成功完成。 需重启 NVDA 才能应用安装。 您要现在重启 NVDA 吗？

source: No se pudo instalar el complemento. Fallo de compatibilidad. Busque un complemento compatible.
zh_cn: 插件无法安装。 与此版本的NVDA 不兼容。 请查找兼容的插件。

source: Se completo la instalación correctamente. Pero hay complementos que no se pudieron instalar. Los siguientes complementos son incompatibles, busque una versión compatible: {} NVDA necesita reiniciarse para aplicar las instalaciones. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 安装成功完成。 部分插件无法安装。 以下插件与此版本的 NVDA 不兼容，请查找兼容的插件： {} NVDA 需要重启才能应用更改。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Se produjo un error inesperado. Error: {} No obstante hubo complementos que se instalaron y NVDA necesita reiniciar para aplicar los cambios. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 发生意外错误。 错误： {} 部分插件已安装，NVDA 需要重启才能应用更改。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Desinstalando el complemento: {}
zh_cn: 卸载插件：{}

source: Se completo la desinstalación correctamente. NVDA necesita reiniciarse para aplicar los cambios. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 卸载成功完成。 NVDA 需要重启才能应用更改。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Se produjo un error inesperado. Error: {} No obstante hubo complementos que se desinstalaron y NVDA necesita reiniciar para aplicar los cambios. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 发生意外错误。 错误： {} 部分插件已卸载，NVDA 需要重启才能应用更改。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Buscando complementos en {}...
zh_cn: 在 {} 文件夹中搜索插件...

source: No hay complementos compatibles en el directorio.
zh_cn: 文件夹中没有兼容的插件。

source: Se completo con éxito la extracción de información de los complementos. No obstante, el directorio que introdujo contiene complementos no compatibles. * Complementos con fallo en el manifiesto: {}. {} * Complementos no compatibles con la api actual: {}. {} Pulse aceptar para continuar.
zh_cn: 插件信息提取成功完成。 此文件夹中包含不受支持的插件。 读取插件清单失败：{}。 {} 当前 API 不支持的插件：{}。 {} 按确定继续。

source: Se completo con éxito la extracción de información de los complementos. Pulse aceptar para continuar.
zh_cn: 插件信息提取成功完成。 按确定继续。

source: Deshabilitando complementos...
zh_cn: 禁用插件...

source: Habilitando complementos...
zh_cn: 启用插件...

source: Se completo el proceso de habilitar y deshabilitar correctamente. NVDA necesita reiniciarse para aplicar los cambios. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 启用或禁用操作已成功完成。 NVDA 需要重启才能应用更改。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Se produjo un error inesperado. Error: {} No obstante hubo complementos que se habilitaron o deshabilitaron y NVDA necesita reiniciar para aplicar los cambios. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 发生意外错误。 错误： {} 部分插件已被启用或禁用，NVDA 需要重启才能应用这些更改。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Cambiando el manifiesto al complemento: {}
zh_cn: 更改插件清单：{}

source: Se cambiaron los manifiestos correctamente. Para que la acción tenga efecto NVDA tiene que reiniciarse. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 更改清单成功。 要使操作生效，NVDA 必须重新启动。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Se produjo un error inesperado. Error: {} No obstante hubo complementos que se les cambio el manifiesto y NVDA necesita reiniciar para aplicar los cambios. ¿Desea reiniciar NVDA ahora?
zh_cn: 发生意外错误。 错误： {} 部分插件的清单已更改，需要重新启动 NVDA 才能应用这些更改。 您现在要重启 NVDA 吗？

source: Trabajando en el complemento: {}
zh_cn: 处理插件：{}

source: Se cambio correctamente el manifiesto. Se genero un complemento con el manifiesto cambiado en: {} Pulse aceptar para continuar.
zh_cn: 清单已成功更改。 生成了一个插件： {} 按确定继续。

source: Añadiendo el directorio de diccionarios...
zh_cn: 添加字典文件夹...

source: No se pudo agregar el directorio de diccionarios a la copia de seguridad.
zh_cn: 无法将字典文件夹添加到备份。

source: Añadiendo el directorio de Perfiles...
zh_cn: 添加配置文件夹...

source: No se pudo agregar el directorio de Perfiles a la copia de seguridad.
zh_cn: 无法将配置文件夹添加到备份中。

source: Añadiendo el directorio de Scratchpad...
zh_cn: 添加便签本文件夹...

source: No se pudo agregar el directorio de Scratchpad a la copia de seguridad.
zh_cn: 无法将便签本文件夹添加到备份中。

source: Añadiendo el Fichero configuración disparadores de perfiles...
zh_cn: 添加配置触发文件...

source: No se pudo agregar el Fichero configuración disparadores de perfiles a la copia de seguridad.
zh_cn: 无法将配置触发文件添加到备份。

source: Añadiendo el Fichero de configuración gestos de entrada...
zh_cn: 添加按键与手势配置...

source: No se pudo agregar el Fichero de configuración gestos de entrada a la copia de seguridad.
zh_cn: 无法将按键与手势配置添加到备份。

source: Añadiendo el Fichero de configuración de NVDA...
zh_cn: 添加 NVDA 设置...

source: No se pudo agregar el Fichero de configuración de NVDA a la copia de seguridad.
zh_cn: 无法将 NVDA 设置添加到备份。

source: Se creo la copia de seguridad correctamente en: {} Pulse aceptar para continuar.
zh_cn: 备份已成功创建于： {} 按确定继续。

source: Se produjo el siguiente error: {} No se pudo crear la copia de seguridad.
zh_cn: 发生以下错误： {} 无法创建备份。

source: Se produjeron los siguientes errores: {} No se pudo crear la copia de seguridad.
zh_cn: 发生以下错误： {} 无法创建备份。

source: Restaurando el directorio de diccionarios...
zh_cn: 正在恢复字典文件夹...

source: No se pudo restaurar el directorio de diccionarios.
zh_cn: 无法恢复字典文件夹。

source: Restaurando el directorio de Perfiles...
zh_cn: 正在恢复配置文件夹...

source: No se pudo restaurar el directorio de Perfiles.
zh_cn: 无法恢复配置文件夹。

source: Restaurando el directorio de Scratchpad...
zh_cn: 正在恢复便签本文件夹...

source: No se pudo restaurar el directorio de Scratchpad.
zh_cn: 无法恢复便签本文件夹。

source: Restaurando el Fichero configuración disparadores de perfiles...
zh_cn: 正在恢复配置触发文件...

source: No se pudo restaurar el Fichero configuración disparadores de perfiles.
zh_cn: 无法恢复配置触发文件。

source: Restaurando el Fichero configuración gestos de entrada...
zh_cn: 正在恢复按键与手势配置...

source: No se pudo restaurar el Fichero configuración de gestos de entrada.
zh_cn: 无法恢复按键与手势配置。

source: No se pudo restaurar el Fichero configuración gestos de entrada.
zh_cn: 无法恢复按键与手势配置。

source: Restaurando el Fichero configuración de NVDA...
zh_cn: 正在恢复 NVDA 设置...

source: No se pudo restaurar el Fichero configuración de NVDA.
zh_cn: 无法恢复 NVDA 设置。

source: La restauración fue un éxito. Al restaurar la configuración de NVDA es necesario reiniciar el lector. Pulse aceptar o cerrar para reiniciar.
zh_cn: 恢复成功。 需重新启动 NVDA。 按确定或关闭以重启。

source: Se produjo el siguiente error: {} No se pudo restaurar toda la copia de seguridad. Pero hay elementos que si pudieron ser restaurados. Al restaurar la configuración de NVDA es necesario reiniciar el lector. Pulse cancelar o cerrar para reiniciar.
zh_cn: 发生以下错误： {} 无法恢复全部备份。 部分内容已恢复。 需重启 NVDA。 按取消或关闭以重启。

source: Se produjo el siguiente error: {} No se pudo restaurar la copia de seguridad. Pulse cancelar o cerrar para continuar.
zh_cn: 发生以下错误： {} 无法还原备份。 按取消或关闭以继续。

source: Se produjeron los siguientes errores: {} No se pudo restaurar toda la copia de seguridad. Pero hay elementos que si pudieron ser restaurados. Al restaurar la configuración de NVDA es necesario reiniciar el lector. Pulse cancelar o cerrar para reiniciar.
zh_cn: 发生以下错误： {} 无法恢复全部备份。 部分内容已恢复。 需重启 NVDA。 按取消或关闭以重启。

source: Se produjeron los siguientes errores: {} No se pudo restaurar la copia de seguridad. Pulse cancelar o cerrar para continuar.
zh_cn: 发生以下错误： {} 无法恢复备份。 单击取消或关闭以继续。
